1,什么是事物，事物可以写在dao层吗？
	原子性：最小元素，不可分割，
	隔离性：各个事物之间互不影响，
	一致性：数据只有一份，其他用此数据的功能可能会在事物前后得到不同数据
	持久性：一旦事物成功，数据可永久保存
	可以
2,从你的项目中选择一个模块，讲讲具体实现过程。
	用户模块
	分为登入，注册，忘记密码，在线修改密码，退出登入，等接口
3,数据库中你用过的函数。
	sum
4,分页查询。

5,jquery里面有什么插件
	
6，Bootstrap响应式布局怎么实现的
7，Spring是什么
	框架
8，依赖注入怎么理解底层如何实现
	
9，Scope="singleton/prototype/session/request"的生命周期，作用范围
10，切入点表达式写一个有参数的
11，测试用过什么框架
	
12，数据库左外连接、右外连接举个例子
13，运算符的优先级
	
14，单例模式的安全性怎么实现
15，两个数交换，不能使用中间值
16，进程和线程的区别
17，接口和抽象类的区别
18，String s="hello";和String s1="he"+new String("llo"); s==s1返回的值？
19，Get和Post的区别
20，Integer a=-129;Integer b=-129;System.out.println(a==b),输出结果是什么？原因;





写个静态页面
jsp/servlet写登入注册
jdbc连接数据库
ssm
springboot